Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/packager/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <p><big><b>Server and Directory</b></big><br> Use <b>Server Name</b> and <b>Path to Directory or ISO Image</b> to specify the NFS server host name and path on the server. To enable authentication, uncheck <b>Anonymous</b> and specify the <b>User Name</b> and the <b>Password</b>.</p> <p> For the SMB/CIFS repository, specify <b>Share</b> name and <b>Path to Directory or ISO Image</b>. If the location is a file holding an ISO image of the media, set <b>ISO Image</b>.</p>
zh_cn: <p><big><b>服务器和目录</b></big><br> 使用<b>服务器名称</b>和<b>目录或 ISO 镜像的路径</b> 指定 NFS 服务器主机名和在服务器上的路径。 要启用身份验证，请取消选择<b>匿名</b>并指定 <b>用户名</b>和<b>口令</b>。<p> <p> 对 SMB/CIFS 软件源，请指定<b>共享</b>名和<b>目录 或 ISO 镜像的路径</b>。 如果位置是容纳媒体 ISO 镜像的文件， 请设置 <b>ISO 镜像</b>。</p>
zh_tw: <p><big><b>伺服器與目錄</b></big><br> 使用<b>伺服器名稱</b>與<b>目錄路徑或 ISO 影像</b> 來指定 NFS 伺服器主機名稱與伺服器上的路徑。 若要啟用驗證，請取消核取<b>匿名</b>並指定 <b>使用者名稱< /b>與<b>密碼</b>。</p> <p> 對於 SMB/CIFS 套件庫，請指定<b>共用</b>名稱 與<b>目錄路徑或 ISO 影像</b>。 若位置為存放媒體 ISO 影像的檔案， 請設定 <b>ISO 影像</b>。</p>

source: <p>It is possible to set the <b>Port</b> number for a HTTP/HTTPS repository. Leave it empty to use the default port.</p>
zh_cn: <p>对于 HTTP/HTTPS 软件源，可设置<b>端口</b>号。 留空则使用默认端口。</p>
zh_tw: <p>對 HTTP/HTTPS 儲存庫可以設定<b>埠</b>號。 保留空白會使用預設的埠。</p>

source: I would li&ke to install an additional Add On Product
zh_cn: 我想要安装额外的附属产品(&K)
zh_tw: 我要安裝其他附加產品(&K)

source: Net&work Configuration...
zh_cn: 网络配置(&W)...
zh_tw: 網路組態(&W)...

source: <p><big><b>Media Type</b></big><br> The software repository can be located on CD, on a network server, or on the hard disk.</p>
zh_cn: <p><big><b>媒体类型</b></big><br> 软件源可位于 CD、网络服务器 或硬盘上。</p>
zh_tw: <p><big><b>媒體類型</b></big><br> 軟體儲存庫可位於 CD、網路上的伺服器 或硬碟中。</p>

source: <p> To add <b>CD</b> or <b>DVD</b>, have the product CD set or the DVD available.</p>
zh_cn: <p> 要添加 <b>CD</b> 或 <b>DVD</b>， 请准备好产品 CD 集或 DVD。</p>
zh_tw: <p> 若要新增 <b>CD</b> 或 <b>DVD</b>， 請準備好產品 CD 組或 DVD。</p>

source: <p> The product CDs can be copied to the hard disk. Enter the path to the first CD, for example, /data1/<b>CD1</b>. Only the base path is required if all CDs are copied into the same directory.</p>
zh_cn: <p> 可将产品 CD 复制到硬盘上。 请输入第一张 CD 所在的路径，例如 /data1/<b>CD1</b>。 若已将全部 CD 复制到了同一目录， 只需输入基本路径。</p>
zh_tw: <p> 產品 CD 可複製到硬碟中。 輸入第一片 CD 的所在路徑，例如：/data1/<b>CD1</b>。 若所有 CD 都複製到同一個目錄， 則只需要基礎路徑。</p>

source: <p> Network installation requires a working network connection. Specify the directory in which the packages from the first CD are located, such as /data1/CD1.</p>
zh_cn: <p> 网络安装需要可用的网络连接。 请指定第一张 CD 中软件包所在的目录， 例如 /data1/CD1。</p>
zh_tw: <p> 網路安裝需要可用的網路連接。 指定套件在第一片 CD 上的所在目錄， 例如 /data1/CD1。</p>

source: Select the media type
zh_cn: 选择媒体类型
zh_tw: 選取媒體類型

source: Insert the add-on product CD
zh_cn: 插入附属产品 CD
zh_tw: 插入附加產品 CD

source: Insert the add-on product DVD
zh_cn: 插入附属产品 DVD
zh_tw: 插入附加產品 DVD

source: No USB disk was detected.
zh_cn: 未检测到 USB 磁盘。
zh_tw: 偵測不到任何 USB 磁碟。

source: <p><b>Download Files</b><br> Each repository has description files which describe the content of the repository. Check <b>Download repository description files</b> to download the files when closing this YaST module. If the option is unchecked, YaST will automatically download the files when it needs them later. </p>
zh_cn: <p><b>下载文件</b><br> 每个软件源都有说明软件源内容的描述文件。 选中<b>下载软件源描述文件</b>可在关闭本 YaST 模块时下载这些文件。 若不选该项，则 YaST 将 在稍后需要这些文件时自动下载。</p>
zh_tw: <p><b>下載檔案</b><br> 每個儲存庫都會有描述儲存庫內容的描述檔。 核取<b>下載儲存庫描述檔</b>會在關閉此 YaST 模組時 下載這些檔案。若此選項未被核取，YaST 會在它需要時 自動下載此檔案。</p>

source: Media Type
zh_cn: 媒体类型
zh_tw: 媒體類型

source: Add On Product
zh_cn: 附属产品
zh_tw: 附加產品

source: URL scheme '%s' is not valid.
zh_cn: URL 规则 ‘%s’ 无效。
zh_tw: URL 規劃「%s」無效。

source: Initializing Available Repositories
zh_cn: 初始化可用软件源
zh_tw: 啟始化可用的儲存庫

source: Read configured repositories
zh_cn: 读取已配置软件源
zh_tw: 讀取已設定的儲存庫

source: Detect available repositories via SLP
zh_cn: 通过 SLP 探测可用软件源
zh_tw: 透過 SLP 偵測可用的儲存庫

source: Reading configured repositories...
zh_cn: 正在读取已配置软件源...
zh_tw: 正在讀取已設定的儲存庫...

source: Detecting available repositories...
zh_cn: 正在探测可用软件源...
zh_tw: 正在偵測可用的儲存庫...

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Cannot read repositories.
zh_cn: 无法读取软件源。
zh_tw: 無法讀取儲存庫。

source: Unable to save changes to the repository.
zh_cn: 无法保存对软件源的修改。
zh_tw: 無法將變更儲存至儲存庫。

source: Saving Repository Configuration
zh_cn: 保存软件源配置
zh_tw: 儲存儲存庫組態

source: Write repository settings
zh_cn: 写入软件源设置
zh_tw: 寫入儲存庫設定

source: Writing the settings...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Adding repository...
zh_cn: 正在添加软件源...
zh_tw: 正在新增儲存庫...

source: Disabled
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: On
zh_cn: 开
zh_tw: 開啟

source: Off
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

source: Configured Repositories
zh_cn: 已配置软件源
zh_tw: 已設定的儲存庫

source: &Drive to eject
zh_cn: 弹出驱动器(&D)
zh_tw: 要退出的磁碟機(&D)

source: SLP Search
zh_cn: SLP 搜索
zh_tw: SLP 搜尋

source: Scanning network for installation services...
zh_cn: 正在扫描网络以查找安装服务...
zh_tw: 正在掃描網路中的安裝服務...

source: Filter Form
zh_cn: 过滤表单
zh_tw: 過濾器格式

source: Choose SLP Repository
zh_cn: 选择 SLP 软件源
zh_tw: 選擇 SLP 儲存庫

source: Available Installation &Products
zh_cn: 可用安装产品(&P)
zh_tw: 可用的安裝產品(&P)

source: &Details...
zh_cn: 详情(&D)...
zh_tw: 詳細資訊(&D)...

source: No details are available.
zh_cn: 无详情。
zh_tw: 無詳細資料。

source: Repository Details
zh_cn: 软件源详情
zh_tw: 儲存庫詳細資訊

source: Key
zh_cn: 键
zh_tw: 金鑰

source: Value
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Select one of the offered options. More repositories are available for this product.
zh_cn: 请从所提供选项中择一。 该产品有多个软件源可用。
zh_tw: 請選取其中一個提供的選項。 此產品有多個可用的儲存庫。

source: An internal error occurred. The selected repository has no URL.
zh_cn: 发生内部错误。 所选软件源没有 URL。
zh_tw: 發生內部錯誤。 選取的儲存庫無 URL。

source: Collecting information of %1 services found...
zh_cn: 正在收集所发现的 %1 服务的信息...
zh_tw: 正在收集所找到 %1 個服務的資訊...

source: No SLP repositories have been found on your network. This could be caused by a running firewall, which probably blocks the network scanning.
zh_cn: 在您的网络中没有发现 SLP 软件源。 原因可能是运行中的防火墙 阻挡了网络扫描。
zh_tw: 在您的網路上找不到 SLP 儲存庫。 可能是因為正在執行的防火墻所導致， 防火墻很可能會阻擋網路掃描。

source: No SLP repositories have been found on your network.
zh_cn: 您的网络上未找到 SLP 软件源。
zh_tw: 在您的網路上找不到 SLP 儲存庫。

source: Partition "%1" needs %2 more disk space.
zh_cn: 分区"%1"还需要再加 %2 磁盘空间。
zh_tw: 分割區 "%1" 還需要 %2 磁碟空間。

source: Deselect packages or delete data or temporary files before updating the system.
zh_cn: 更新系统前请取消选择一些软件包 或删除一些数据或临时文件。
zh_tw: 更新系統之前，取消選取套件或者刪除資料 或暫存檔案。

source: Deselect some packages.
zh_cn: 请反选一些软件包。
zh_tw: 取消選取部分套件。
